[Música]
olá o povo abençoado do brasil
os senadores vão cumprir e apoiar a
constituição ou a senadora marta suplicy
na grama
tudo o que é lixo moral essa mulher goya
elas são do pt foi bbb né é típico neder
e covarde porque quando o pt começou a
naufragar
ela caiu fora mas ela continua hoje
mesmo as idéias ideologia de esquerda ou
patas
agora já tomou pancada já perdeu agora
bota lá uma lei para aprovar o casamento
gay que eu vou mostrar que a
constituição dá o supremo já deu a união
civil
agora dá ao juiz de primeira instância
decidir sabe o que pode acontecer se o
pastor padre negar a fazer o juiz pode
determinar a prisão
nós cristãos somos a maioria nesse país
e estamos com a constituição eu vou ler
a constituição gente isso é uma afronta
à constituição
é o que diz a lei é pra você aqui para
te ó artigo 226 parágrafo 3º
para efeito de proteína da proteção do
estado é reconhecida a união estável
entre o homem ea mulher como entidade
familiar devendo a lei facilitar sua
conversão em casamento
casale até sua promoção é o movimento
gay os esquerdopatas né pt psol e pc do
b
quem apóia esse lixo moral lá no
congresso arrume maioria para mudar
a constituição que é mais de 300 novos
senão não pode como é que os senadores
não apoiar um projeto de marta suplicy
que representa a minoria vou dar o
alerta que não é ameaça
olha católicos e evangélicos nova o teu
o prazer de trabalhar contra cada sendo
que até essa mulher lá no seu estado nós
vamos jogar pesado pela mídia social
joaquim indignado com isso e vou pedir a
você você pode de uma vez só mandar
emails pra tudo que é senador e vai
cortar 1 a 1 entre nuvens à tarde e
gospel pontocom e manter o protesto
o senador não aceite esse casamento gay
olha a constituição não apoia o projeto
de marca suisse
eu tô doido que ela seja a candidata ao
senado em são paulo que vai ver vai ver
o corpo que não vai mudá la
é uma frota é verdade boston.com é a
matéria de capa a idéia maneira fácil de
uma só vez
você envia ao protesto prato é senador
no apagar das luzes sem nenhuma
discussão os caras querem botar isso na
gola da sociedade e cac é o processo ea
minha indignação e ovalle a constituição
tomar nazca e desfaz drama anarquia já
que a constituição o resto é conversa
deus abençoe você deus abençoe sua
família
[Música]